---
title: Омолаживающее пламя / Rejuvenating Flames
---
**Источник:** Pathfinder #168: King of the Mountain

- - -

<p>Вы создаете сгусток пламени, который лечит и обжигает. Вы восстанавливаете @Damage[(@item.level)d4[healing]] всем союзникам в этой области, и эти союзники получают бонус состояния +1 к спасброскам Стойкости на 1 минуту. Враги в этой области получают 1d4 урона огнём с простым спасброском Рефлекса.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.06zdFoxzuTpPPGyJ]]</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Вы восстанавливаете своим союзникам дополнительные 1d4 ОЗ и наносите врагам дополнительные 1d4 урона огнём.</p>